// Em uma eleição sindical concorreram ao cargo de presidente três candidatos. Duranta a apuração ds votos foram computados votos nulos e em branco, além dos votos válidos para cada candidato. Deve ser criado um programa de computador que faça a leitura da quantidade de votos válidos para cada candidato, além de let também a quantidade de votos nulos e em branco. Ao final, o programa deve apresentar o número total de eleitores, considerando os votos válidos, nulos e em branco; o percentual corresponde de votos válidos dos candidatos e de votos brancos e nulos.