// Elaborar um programa que possibilite calcular a área total em metros de uma residência com os comôdos sala, cozinha, banheiro dois quartos, área de serviço, quinta, garagem, entre outros que podem ser fornecidos ao programa. O programa deve solicitar a entreda do nome, da largura e do comprimento de um determinado comôdo lido e também uma mensagem solicitando ao usuário a confirma~c|"ao de continar calculando novos comôdos. Caso o usuário responda "NÃO", o programa deve apresentar o valor total acumulado da área residencia.